#Сущности MVP

##Список бизнес-сущностей:

    1. Пользователь (User)
    2. Карточка события (Event)
    3. Карточка площадки (Spot)

# Бизнес-Атрибуты:

  ###  1. User

    1. Email
    2. Login 
    3. Password (зашифровано)
    4. Phone (номер телефона)
    5. Credentials (Имя Фамилия)
    6. Role (арендодатель, организатор, участник, админ)
    7. Tags (теги, за которыми хочет следить участник. Заполняется из заранее заготовленного редактируемого списка тегов).
    8. City_location (город, который пользователь заполняет вручную, в рамках которого хочет видеть активность на портале. Заполняется из заранее заготовленного редактируемого списка городов).
    9. current_location (текущее местоположение пользователя. Используется для расчетов расстояний в рамках фильтров для поиска событий).
    10. Created_at
    11. Updated_at

### 2. Event

    1. Title (Название мероприятия)
    2. Description (Описание мероприятия, детали)
    3. Tag (предопределенный на этапе MVP список тегов, которые могу CRUDить в БД в отдельной таблице и которые назначают событию организаторы при создании события).
    4. Start_date (дата проведения вместе с временем начала)
    5. Address (адрес проведения для ручного ввода. Если при создании указывается конкретная площадка Арендодателя, то адрес подтягивается оттуда).
    6. Duration (продолжительность проведения мероприятия)
    7. P_level (поле: Уровень участников. Например: любой, любители, профессионалы, ветераны. Здесь организатор в свободной форме может указать, какие дополнительные требования предъявляются к участникам)
    8. Max_participants (количество участников для мероприятия).
    9. Cost (стоимость участия в руб.)
    10. Contact_number (номер телефона контактного лица. Может быть несколько номеров. Заполняется в свободной форме либо подтягивается из сущности User Организатора)
    11. Contact_person (Имя или ФИО контактного лица. Может быть несколько персон. Заполняется в свободной форме либо подтягивается из сущности User Организатора)
    12. Images (ссылки на фото события)
    13. Links (массив ссылок на подробности по событию и другую информацию, связанную с событием, ведущие на другие внешние источники)
    14. approved_participants (массив участников, одобренных для участия в мероприятии организатором. Это метка того, что организатор ждет этих участников на своем событии. Организатор также может быть участником).
    15. aplications (массив участников, подавших изъявивших желание участвовать в событии).
    16. link (сгенерированная ссылка на карточку события для более удобной публикации события на внешних источниках и мгновенного перехода непосредственно на карточку события портала).

### 3. Spot

    1. Title (Название площадки)
    2. Description (Описание площадки)
    3. Tag (предопределенный на этапе MVP список тегов, которые могу CRUDить в БД в отдельной таблице и которые назначают площадке Арендодатели при создании площадки).
    4. Address (адрес площадки).
    5. Images (ссылки на фото площадки)
    6. Links (массив ссылок на подробности по площадке и другую информацию, связанную с площадкой, ведущие на другие внешние источники)
    7. Approved (BOOL. Метка верификации площадки адиминами портала. Отражает, что площадка проверена, как и Арендодатель).


У пользователя может быть также дополнительный список технических атрибутов, типа uuid, id, timestamp, token и т.д. Их не указывал, оставлял только те, из которых будет строиться бизнес-логика.